El código fuente lo escribimos para personas como tú y yo, para las computadoras tenemos las versiones compiladas.

Debemos seguir un estándar de codificación, el cual nos ayuda a:

Generar código claro y consistente.
Evitar perder tiempo en decisiones triviales.
Tips para mejorar la legibilidad de nuestro código:
Define un estándar: Piénsalo una vez y déjalo por escrito.
Respétalo: Haz un esfuerzo por adherir al estándar durante tu día a día.
Apóyate en algún linter: Esta sencilla herramienta te ayudará a incorporar buenas prácticas.